{
	"name": "",
	"competences": {
			"blue": "",
			"yellow": "",
			"orange": ["", ""],
			"red" : ["", "", ""],
			},
	"From": "",
	"ZombieMode" : ""
}


Blitz : Blitz

A chaque fois que votre Survivant tue le dernier zombie d’une zone, il gagne 1
Action de Déplacement gratuite à utiliser immédiatement. 


Brelage : Webbing

Tout Équipement dans l’inventaire du Survivant est considéré comme étant 
équipé en main. 


Immunité au Toxique : Toxic immunity

Le Survivant est immunisé contre les Projections Toxiques. 
(voir Toxic City Mall).


Collectionneur [Type de Zombie] : Collector: [Zombie type]

Le Survivant reçoit le double d’expérience chaque fois qu’il tue un Zombie du
type spécifié. 



Provocation : Taunt

Le Survivant peut utiliser cette Compétence gratuitement, une fois à chacun de
ses tours. Choisissez une Zone que votre Survivant peut voir. Tous les Zombies
dans la Zone ciblée gagnent immédiatement une activation supplémentaire : ils
essaient d’atteindre le Survivant qui les provoque par tous les moyens. Les
Zombies provoqués ignorent tous les autres Survivants : ils ne les attaquent pas
et traversent si besoin leur Zone pour atteindre le Survivant qui les provoque. 


Putréfié : Rotten

À la fin du Tour, si le Survivant n’a effectué aucune Action de Combat,
conduit aucune voiture ni produit aucun pion Bruit, placez un pion Putréfié à
côté de son socle. Tant qu’il a ce pion, le Survivant est totalement ignoré par
tous les types de Zombies (sauf les Zombivants) et n’est pas considéré comme un
pion   Bruit.   Les   Zombies   ne   l’attaquent   pas   et   passent   à   côté   de   lui.   Le
Survivant perd son pion Putréfié s’il effectue une Action de Combat ou s’il fait 9
du bruit. Même avec un pion Putréfié, le Survivant doit quand même dépenser des
Actions supplémentaires pour sortir d’une Zone occupée par les Zombies. 


Régénération : Regeneration

À la fin de chaque tour de jeu, défaussez toutes les cartes Blessures reçues
par  le Survivant.  La Régénération  ne fonctionne  pas si  le Survivant  a été
éliminé. 


Super Force : Super strength

Considérez que les armes de Mêlée maniées par le Survivant ont une valeur de
Dégâts de 3. 


Profil bas : Low profil

Le Survivant ne peut pas être ciblé par les attaques À distance alliées et ne
peut pas être touché par les Attaques de voiture. Ignorez-le lorsque vous tirez
ou conduisez dans la Zone où il se trouve. Il sera tout de même tué par les
armes qui détruisent tout dans une Zone donnée, comme le Molotov. 


+1 Dégât avec [Équipement] : +1 Damage: [Type]

Le survivant occasionne +1 de dégât avec l'équipement spécifié.
Résultat maximum est toujours 6.


2 Molotov valent mieux qu’1 : 2 cocktails are better than 1

Le survivant reçoit deux cartes au lieu d'une seule lorsqu'il fabrique un 
cocktail Molotov.

Peut commencer au [Niveau de danger]
: 
Can start at [Danger Level]
Permet au survivant de commencer au niveau de danger spécifique.
Rigor Mortis
:  
Death grasp
Lors d’une blessure, il n’y a pas besoin de défausser un équipement, sauf si 
l’inventaire est plein évidemment.
Sur un 6 : +1 dé À distance
: 
Roll 6: +1 die Ranged
Sur un 6, le survivant bénéficie de +1 au combat à distance.
Sur un 6 : +1 dé Combat
: 
Roll 6: +1 die Combat
Sur un 6, le survivant bénéficie de +1 à au dé de combat ( mêlée ou distance).
Sur un 6 : +1 dé Mêlée
: 
Roll 6: +1 die Melee
Sur un 6, le survivant bénéficie de +1 au dé de combat en mêlée.
10
Soif de sang : [Type]
: 
Bloodlust: [Type]
Pour une action, un survivant peut se déplacer de 2 zones jusqu’à une zone 
contenant au moins 1 zombie. Il gagne ensuite une action [Type] gratuite. 
Distributeur
:  
Distributor
Utiliser cette compétence modifie l’étape d’invasion pendant le tour des 
Zombies. Pendant cette étape, piochez autant de cartes Zombie qu’il y a de zones
d’invasion. Assignez alors chaque carte à la zone d’invasion de votre choix, et 
procédez ensuite à l’invasion des Zombies.
Effraction
: 
Break-in
Offre une action gratuite pour ouvrir une porte, même sans équipement adéquat,
et sans bruit. Par contre, effraction ne permet pas de détruire une barricade. 
L'action gratuite ne peut être utilisée que pour ouvrir une porte.
Cuirassé : [type de Zombie]
: 
Dreadnought: [Zombie Type]
Le Survivant ignore toutes les blessures provenant des zombies classiques du 
type indiqué. 
Frénésie : [Type]
: 
Frenzy: [Type]
Toutes les armes de [Type] que portent le Survivant gagne +1 dé par blessure 
dont souffre le Survivant. Les armes doubles gagnent 1 dé chacune, pour un total
de +2 dés par blessure et par action de [Type] double. 
Ange gardien
:  
Lifesaver
Le Survivant peut utiliser cette compétence gratuitement, une fois à chacun de
ses tours. Choisissez une zone adjacente contenant au moins 1 zombie. Tous les 
Survivants amis de cette zone peuvent être rapatriés sur la zone du Survivant, 
sans pénalité. Ce n’est pas un mouvement. Un Survivant peut refuser le sauvetage
et rester sur la zone si son joueur le décide. La zone de départ et la zone 
d’arriver doivent partager un chemin dégagé : un Survivant ne peut pas traverser
des barricades, des clôtures ou des murs. Ange gardien ne peut pas être utilisé 
par un Survivant dans une voiture ou dans une tour d’observation, ni ne peut 
être utilisé pour rapatrier des Survivants dans une voiture ou une tour 
d’observation. 
À bout portant
:  
Point-blank
Lors d’un tir à une distance de 0, le Survivant choisit librement ses cibles 
pour chacune de ses actions de combat à distance et peut tuer n’importe quel 
type de Zombies (y compris les Zombies Berserker). Ses armes de distance doivent
néanmoins toujours infliger suffisamment de dégâts pour tuer ses cibles. 
Faucheur : [type]
: 
Reaper: [type]
Utiliser cette compétence lors de l’attribution des touches d’une Action 
[type]. Une de ces touches tuent gratuitement un zombie identique supplémentaire
de la même zone. Un seul zombie supplémentaire peut ainsi être tué par action. 
11
Poussée
:  
Shove
Le Survivant peut utiliser cette compétence gratuitement, une fois à chacun de
ses tours. Sélectionner une zone à une distance de 1 du Survivant. Tous les 
zombies présents dans la zone du Survivant sont repoussés dans la zone 
sélectionnée. Ce n’est pas un mouvement. La zone de départ et la zone d’arriver 
doivent partager un chemin dégagé : un zombie ne peut pas traverser des 
barricades, des clôtures ou des murs. Poussée ne peut pas être utilisé par un 
Survivant dans une voiture. 
Précision chirurgicale
:  
Steady hand
Les figurines alliées sont ignorées lorsque le Survivant utilise une attaque à
Distance ou qu’il conduit une voiture à travers une zone. Cette compétence ne 
s’applique pas pour les armes à distance qui tuent tout sur une zone ciblée. 
(comme le cocktail Molotov par exemple) 
Tacticien
:  
Tactician
Le tour du Survivant peut se résoudre n’importe quand pendant la phase des 
joueurs, avant ou après n’importe quel tour d’un autre Survivant.
+1 Action
: 
+1 Action
Une action au choix gratuite par tour (rappel : une seule action de fouille par 
tour !)
+1 De : Combat
: 
+1 die: combat
Le survivant lance 1 dé de plus lorsqu’il combat en mêlée ou qu’il tire
.
+1 de : Mêlée
: 
+
1 die: melee
Le survivant lanc
e 1 dé de plus lorsqu’il combat en mêlée.
+1 de : Tir
: 
+1 die: Ranged
Le survivant lance 1 dé de plus lorsqu’il tire.
+1 action de combat
: 
+1 die: combat
Une action de combat gratuite par tour (tir ou mêlée au choix).
+1 action de mouvement
: 
+1 free move Action
Une action de mouvement gratuite par tour.
+1 action de fouille
: 
+1 action of excavation 
Une action de fouille gratuite par tour (rappel : une seule action de fouille 
par tour !)
12
+1 au dé en Combat
: 
+1 to dice roll : combat
Le survivant ajoute 1 aux résultats de ses dés lorsqu’il combat 
en mêlée ou au
tir (ex : au lieu de toucher sur 4+ avec le pistolet, il touchera sur 3+).
+1 au dé en Mêlée
: 
+1 to dice roll : Melee
Le survivant ajoute 1 aux résultats de se
s dés lorsqu’il combat 
en mêlée.
+1 au dé à distance
: 
+1 to dice roll : Ranged
Le survivant ajoute 1 aux résultats de ses dés lorsqu’il tire.
+1 en portée
: 
+1 max Range
La po
rtée de tir maximum est augmentée d’une zone (ex 
: la portée du pistolet 
devient 0-2).
+1 Zone par mouvement
: 
+1 Zone per move
Lorsque le survivant effectue une action de mouvement, il peut se déplacer 
d’une zone de plus
.
1 relance par tour
: 
1 Revival by turn 
Une fois par tour, le survivant 
peut relancer tous les dés d’une 
action.
2 Zones par action de mouvement
: 
2 Zones per action of movement 
Lorsque le survivant effectue une action de mouvement, il peut 
bouger de deux 
zones au lieu d’une seule
.
Ambidextre
:  
Ambidextrous
Le survivant traite toutes les armes de mêlée et de tir comme si elles avaient
le symbole « duo » inscrit sur leurs cartes.
Chef-né
:  
Born leader
A chaque tour, durant son propre tour, le survivant désigne un autre survivant
à qui il octroie une action gratuite. Cette action sera résolue lors du prochain
tour du survivant qui en bénéficie.
Destinée
: 
Destiny
Une fois par tour, lorsqu’il retourne une carte équipement, le survivant peut 
choisir de défausser cette carte et d’en piocher 
une autre.
As de la gâchette
: 
gunslinger
Le survivant traite toutes les armes de tir comme si elles avaient le symbole 
13
« duo » inscrit sur leurs cartes.
Charognard
:  
Hold your nose
Une fois par tour, le survivant peut gratuitement d
isposer d’une 
action de 
fouille dans une zone où il a éliminé un ou plusieurs zombies durant ce tour (y 
compris dans une zone extérieure).
C’est tout ce que t'as
?
: 
is that all you’ve got?
Quand le survivant est blessé, il perd un équipement mais ne reçoit pas de 
blessure. S
’
il 
n’a plus d’équipement ou ne veut 
pas 
défausser une carte 
d’équipement, il reçoit une carte de blessure.
Barricade
: 
lock it down
Au prix d’une action 
le survivant peut refermer une porte ouverte.
Bruyant
: 
Loud
Une fois par tour, le survivant peut faire beaucoup de bruit. Pour le reste du
tour de jeu, la zone dans laquelle se trouve le survivant au moment où il use de
cette compétence est considérée comme la plus bruyante du plateau de jeu.
Chanceux
: 
Lucky
Le survivant peut relancer une fois tous les dés de chacune de ses actions.
Les deux font la paire
: 
Matching set!
Quand le survivant pioche une arme avec le symbole Duo, il peut immédiatement 
rechercher dans la pioche la seconde arme 
du même type et s’en équiper. 
La 
pioche est ensuite mélangée.
Médic
: 
Medic
Une fois par tour, le survivant peut retirer une carte blessure à un survivant
se trouvant dans la même zone que lui. Il peut aussi se soigner lui-même.
Ninja
: 
Ninja
Le survivant ne fait aucun bruit et ne compte donc pas comme un marqueur de 
bruit. Il utilise ses armes et son équipement sans faire de bruit, même ceux qui
sont normalement bruyants.
Insaisissable
: 
Slippery
Le survivant ne doit pas dépenser d’action
s supplémentaires pour quitter une 
zone occupée par des zombies.
14
Sniper
: 
Sniper
Le survivant choisit librement ses cibles lors de ses tirs.
Commence avec [X]
: 
starts with a [equipment]
Le survivant débute le jeu avec l’équipement mentionné.
Maître d’armes
: 
Swordmaster
Le survivant traite toutes les armes de mêlée comme si elles avaient le 
symbole « duo » inscrit sur leurs cartes.
Coriace
: 
Tough
Le survivant ignore la première attaque de zombie à chaque tour.
Double détente
: 
Trick shot
Lorsqu’il est équipé de deux armes de tir identiques, le 
survivant peut t
irer 
sur deux zones différentes lors d’une action 
de tir (une zone avec chaque arme).